好的，所以我知道很多人被要求我提供便宜的游戏
笔记本电脑，我听说您很难找到价格低廉的优质设备
市场权公司的性质试图向您出售一些昂贵的东西，
您真的不需要，因为他们现在想要那笔钱，这就是
不同的是这是戴尔g5 SE，这是我认为正在使用的设备
我认为它将成为全年最便宜的高性能游戏笔记本电脑
为了达到这个价格点，这将成为国王4的价值
八百七十元，我想是八百八十八
我认为，为了达到这个价格点，他们需要一百七十九美元
做两件事，一件好事，一件真正的好事，一件不好的事
的好处是，它当然正在运行AMD CPU，因为
这是获得价值的最佳途径，而AMD GPU实际上就是
世界上第一台同时运行这两种功能的游戏笔记本电脑
不仅可以单独运行它们，而且还支持AMD CPU，这一点很棒
AMD的新GPU也很棒，但是两者的结合使它们能够
一些非常有趣的事情，称为智能换档，我们将深入探讨
但这就是使这件事情的性能如此出色的第二个原因
他们做的不好的是他们已经建立了
这台机器不是我的最爱，不只是我不喜欢的美学
美学，但这也是我们将要进行的材料选择本身
好吧，让我们先谈谈性能，因为这是最重要的
我的设备正在运行AMD的8核4800 H，这是一个非常强大的处理器
对游戏有好处，对任何可以利用很多东西的应用程序都非常有用
核心数量，这为基本型号的CPU带来了非常不错的数字
运行4600 H，这是一种类似的架构
架构，但是六个核心而不是八个核心是六个核心芯片
对于绝大多数游戏来说，它们的性能将和八个核心一样好，但是它们
两者都共享同一个GPU，基本型号都使用AMD 5600 M
非常强大的图形芯片，实际上是第一台经过审查的笔记本电脑
里面有那个芯片，这真的让我感到惊讶
在很多情况下，它与626型Emacs Q相似，但略胜一筹
就像在2070 max Q上说的那样好，我们在这里看到的数字令人难以置信
对于一台872美元的笔记本电脑来说很不错，请记住这是戴尔，这是一家公司
经常把他们的东西卖掉，比如暑假卖回学校
黑色星期五的东西，假日的东西，我可以惊讶地拿起
基本模型在秋天某个时候的价格为700美元
非常好，最高时可达84 85度，因此管理得当
但是您确实需要让歌迷大摇大摆才能看到类似G的按钮
这可以实现游戏切换，而且对于获得此功能的系统来说，它只是速度更快的粉丝
启用该功能后可能会获得最佳性能，但风扇相对较大
现在使用此技术，因为它运行的是AMD CPU和AMD GPU
来自AMD的智能换档功能，这对您而言是独一无二的
只能在运行组合时使用它，基本上
在玩游戏时将能量重新分配给您所做的任何事情，
它对GPU的依赖性更大，它将为GPU输送更多的功率，从而为您提供最佳的性能
在特定情况下可能的性能，但假设您正在做
视频编辑对CPU的依赖性更大，它将为CPU输送更多的功率
基本上是免费的，性能不算高我估计大概是五点十
百分比基于AMD的说法，但这对系统来说是一个好处，因此
好的东西表现很好然后就不那么好了
东西建立，让我们谈谈这是一台看起来便宜的笔记本电脑，我的意思是
很便宜，它不是一台超级昂贵的游戏笔记本电脑，但是有一些东西
关于设计语言，颜色选择和材料选择
他们在这个东西上夸大了它的便宜性，现在我
一个关心我技术的美学的人，不是每个人都在做，如果
然后您就可以跳过它的这一部分，但即使是颜色，我们也可以
从那里开始，这东西的颜色就是看起来像浅灰色的材料
就像在某一时刻就像一种很好的闪亮材料，但被磨损得那么厉害
它变成了这种沉闷的浅灰色，但与此同时它仍然有彩虹
全息的戴尔徽标在底部的底部也是这个怪异的样子
两色半哑光半透明塑料
灰色，看起来就像我们真的很老，像是DVD by或90年代的东西
只是现在看起来对我不正确，这是来自某人
谁在乎美学，不是每个人都在乎，但是我会说一件事
但是构建可能会引起所有人的关注，这是
屏幕设计是铰链更靠近笔记本电脑的中心，因此
每次您打开和关闭显示器时，都会给屏幕带来一定的扭矩
并以一种怪异的方式扭转铰链我不喜欢看到它只是因为年纪大了
设备有问题，而不是戴尔设备，但我看过联想的旧设备
那里的手只是从反复的打开和关闭中解脱出来，所以我只是
指出它在那里，我确实认为该设备的内部非常好
它就像一个简单的纯黑色，并且您的屏幕非常漂亮，所以我
单元运行升级的144赫兹面板，速度很快，非常明亮
色彩准确，我喜欢它，尤其是对于现在的基础价格
该型号目前具有60赫兹的屏幕，虽然不适合玩游戏，但如果我
没错，该面板应该在某个时候升级到120赫兹面板
在夏天，而不会更改起价，所以如果您是某人
谁会马上拿起它，我会拿起像
升级版本或稍等片刻，等待120赫兹的电源供应到
之所以成立，是因为您只是不想为以下游戏笔记本电脑付费
配备60赫兹屏幕的这种口径根本没有意义
好吧，让我们谈谈键盘，这是一个非常不错的键盘，我喜欢
但这有点局促，因为数字键盘总会有人
想要数字键盘及其设备我经常看到它或发表评论
永远不要使用这些东西，但是如果您想要一个，则该系统只有一个，但对于
不使用数字键盘的人，他们只是在使用键盘
确实感觉有点紧而不是布局不像布局宽敞
足够它就在您的WASD Keys左边的位置
该设备上只剩下很小的空间，可让您将手腕放在
您正在玩游戏，只是腕托的这个小岛
按键本身很好，就像是一种非常舒适的打字体验
击键反应灵敏，可能会更快一些，但我认为大多数
人们会喜欢这款键盘的触摸板，无可非议
关于它的塑料，但它能胜任工作，并且具有Windows精密驱动程序
这始终是一个胜利，端口选择非常好，并且该设备具有
以太网插孔，具有三个显示输出，因此具有HDMI，我们需要
显示器和一个不可用的BC显示端口，它也具有三个USB a
和一个堆叠的SD卡插槽，它确实是一个不错的端口选择
我不支持拇指三号球，尽管我今天感觉不算什么
和时代的Thunderbolt 3变得越来越不值钱了，尤其是在游戏设备上
这样，您现在就可以访问Wi-Fi卡的两个RAM插槽
这是一张杀手card，所以如果您希望它有68张，可以将其替换
water.i电池，我认为这是更大的电池，这给了我五个又一个
半小时的电池续航时间，考虑到所有因素
在这里，有两个nvme驱动器，您可以
还可以看到带有三个热管的热系统，然后在左侧
没错，你有扬声器，他们听起来不怎么好，他们的发音完全一样
您会期望一台八百七十美元的游戏笔记本电脑能够发出声音
喜欢，但这就是戴尔g5 se我认为这是一款功能非常强大的设备
对于其他竞争对手来说，这将是一个非常困难的困难设备
以性价比来击败它真的很好
当您将AMD CPU和GPU结合在一起时，却有一些怪癖
对于一个我不喜欢铰链的设计，如果您选择了其中一个
基本模型实际上是相当不错的，我会稍等一会，直到您可以
这样获得更好的屏幕，一旦听到屏幕声音就好了哦
因为我敢肯定，如果您希望看到您，我们会喜欢这支视频，这对我们有帮助
大家下次[音乐]